Se realiza la calibración de un espectrómetro, de la cual se adjunta el espectro de una lámpara calibrada en irradiancia (certificada para 50cm de distancia) y la medida bruta realizada por un espectrómetro a esa lámpara situada a 75cm. 

Posteriormente se emplea el espectrómetro para medir la irradiancia de otra lámpara. Se adjunta la medida bruta de esta lámpara 2. 

Por último, se adjunta la eficacia luminosa fotópica de la CIE - 1924. 

Representar las curvas.

Calcular:
a) La curva de calibración espectral del instrumento.
b) La irradiancia total espectral e integrada que llega de la lámpara 2. 
c) Iluminancia y eficacia luminosa de la lámpara 2. 
d) Fracción de la irradiancia y de la iluminación en los siguientes intervalos espectrales:
380-830 nm
450-700 nm
